‘noi

⁸ „n'y venient pas tant de fanon: cni· nens tant de
raisons ils peemettent de delogee h qni bon sem· -
hle, comme il se void en sonoque et autres:
les autres philosophos sont nn pen plus rotenus,
meis tous le permettent ave'o quelque roison”.
Merion, in opere quod de suicidio scripsit (¹)2.

„Les Stoioiens avolent cecide commun aveo ies ’
Binchmanes‚ qu’ils faisoient d'une meditationeon·
tinueile de ,la mort le point capital de leur Phi-

losophie: selon eun le Sage ne doit vivre qne poue

apprendne h monnio. On eonpoit les effets de cette .

philosophie sepulcrale qni sans cesse oiinsqnoit
leur espnit, et noireissoit leur imaginationi. Aussi
oet appeentissnge. si vante de ia mort ne los in-
struisoit-il pas ἐι la voin venii· d'un oeil ferme,
mais ei se la donner pour les sujets les plusminees
et les plns frivolos. - Leni· morale, toujours sun
des iohannes, et faite poue des intelligenees d'un
ordre superienr, prodnisoit un combas perpe'tuol
entre l'homme et le philosophe. De lfa tant (le cons·
trodietions entre leurs differentes maximesz de lh
l'impossihilite d'aeconlei· la pensique avec la the-
orie: de lh. ce contreste d’ongueii es de foiblesse‚
et tons ies dosordres qui s’on soivent. ll ne leui·
restoit donc, dans les occasions coitiones, que de
coupen le noeod qu’ils ne pouvoient re'soudre3 et
¹ il salloit bien que ces balons remphis deveni et ,
de sumee erevassent plutht que de se desensser0-

m

ιι) Aced. de Berlin, Toin. XIX, p. 392 suiv.

 

