lit

veluti morbus, ioiirmitat, mutilatio membrorum,
sensuum depravatio: tortia forma est eorum quse
neo, secundum naturam nso contra* nunt, voluti
animi conditio, qma copas sit salsorum visorum.
vel *corpotis conditio, quse copas sit morbi ot
mutilationis. Its §tobsstsm ouius ultima taes
divisionis forms, convenit cum illa Diogenis
, Lasrtjj, qua contuentur ss quae nes felicitatem
noo infelicitatem effitiunt, st divitias, sotto,
bona existimatio, quippo quihus bone malove uti
aliqujsfpossit.

Jam indifferentia quas secumdum naturam sunt
dissuatur πρυηγμένα, praeposita, produota, quse
ito quoque definitum· ut sint ἀδιάφορα ἀξίαν ἔχων
τα ,, ut valetudo, integritas-sensuum, glotis, di-
vitias. indifferentis quam oontm naturam sunt di-
cuntur· ἀποπροηγμένα, rejecta, quaesunt disciss-
ρα ἀπαξίαν ἔχοντα. Producit ot rojecta sunt varii
genesius eoquo vol animi vel corporis, quae enu-
mantuo o Stobseo ot Diogene* Latistio.
modum autom proptmo vocato sunt demone,
tqntompottytotst· dicuntur* ttti quia regibus in aulis

t · ‘totdtgntmsm ot 'honorem provehuntut‚ secundum

esttego oooopsttt losum {ts in hac similitudinem-
otus, ’tunquam rott‘ptovehit ad proximam sibi di-
*gotmtsm rostndittessntes· quae sunt secantium na-
turam, iisque aestimationem tribuit, et eas eolooo
omittet admunt usum sibimet, ut affsrantaliquid
adjumenti ad eom vitam quoe secundum naturam

ests haec est ills ἀξία seu aestimatio quae in rebus

10*

 

